第1話 アイドルの戦争
爆発 火災が発生
君はEコープの新しいCTOに指名された
CTOの肩書には何の力もない
CTOなんてどうせ名ばかりだ
うまく利用しよう
1ヶ月もあったのに
まだ今後への移転が進んでない理由を聞かせてください
次はルーディー お袋さんだよな
言いたいことは分かったか?
ダークアミーの一員になる
キーを出力したのはあんたなんだろ
ファイブナインを無かったことにできる
この先何が起きても俺を拒絶するな
チームでいたい
部下があなたのペットを見つけたんです
私は君の父親だ
アンジェラ・モスはそのまま訴訟のために動き
私の計画が脅かされた
パニックになってるんだろ
だが一度感情を排除すれば
その瞬間問題は消える
アンジェラと話してくれない?
かなり参ってる
前に会った時あの子完全に壊れてたから
あの爆破は私のせいなの
彼女に利用された
大きな目的が
あったと信じたいの
残念だが
私へのあてつけだ
動機はそんなつまらんことだよ
嘘よまだ終わってない
これで終わりなわけない
ママを返してくれるって
また会えるって言ってたもの
彼女をどうする気
どうしたい
罰を下して お願い
今 君がすべきことは
騙されたと受け入れることだ
責任を背負いながら生きるんだ
いいえ
計画は本物よ
実現可能なの
見たもの
それを奪う方法も知ってる
分からないの
私たちは多くを知ってる
使命なんだって
喋るな私が彼女に見せられたものをみんなに黙れ
何も言うな
いやよ黙らない
手を貸してくれなくても自分でやるから
あなたには絶対に止められない
はい言
わないでほしかった
どうか分かってくれないか
君が彼女に傷つけられないように手を尽くしていたのに
ここに連れてきたのはそのためだ
だが
君がそんな話をしたら守ることができない
少しは折れるんだ
チャンスはある
なあ君が懇願すればそれしか助かる方法はない
この通りだ頼むシーッ
あなたはもう行って
早送り
はい
彼女の選択よ
選択
そんな言い草は許さんぞ君が
君が彼女をこんな目に
君があの子をそそのかして
君が殺した
でも止めませんでしたよね
あなたなりの勇敢な行動は見られましたがね
ちゃんと説得を試みていた
彼女の選択はあなたの責任ではない
与えられた時間が短すぎて
時間があればきっと説得できていたはずだ
私が言ったことは本心だぞ
君は異常者だ
今日は言葉を選ばないと決めたようですね
全てが異常だよ
フィリップ、
私にやつ当たりしたい気分なら
いいわ、喜んで受け止めましょう
ここ数年でその役目には慣れっこになりましたから
あの子は私の娘なんだ
お悔やみを申し上げます
オルダーソン氏が手配した輸送の件でご報告があります
年末までには輸送が許可される見通しのようです
今10月ですからあと2ヶ月待機することに
ちょうど休暇の時期と重なるのね
どうかした
オルダーソン氏は役立たずの悪党で
信用すべきではありません
まあまあワンシュー心配しないで
輸送さえできれば彼の役目は終わる
その時排除するわ
しかしながら好き勝手にさせるわけにはいきません
飼い主を噛むことのないようしつけねば
わかったわ
邪魔しようものならどうなるか
もう一度
思い知らせておいて
最後のクリスマスを存分に楽しみなさい
私のエリオット
そしたら彼女こう言った
それ北極じゃないと思う
フレディあなたに荷物
俺も君に渡すものがある
全然笑えない
早くプレゼント交換始めて
もう8時回った
フレディ
もうお開きにしなきゃ
ベビーシッターに急かされてるの
少し待て
最高だよ
もう一度言って
何を
俺が好きだと言ってくれ
あなたが好き
次は愛してると
愛してる
よし
それじゃあ
立って後ろを向いて
もう一度
立ってほしいの
フレディ調子は良くない無理もないよな
未成年のことビデオチャットしながらオナニーとはやるね
でも見返すと自分でも引いちまうだろ
何者だメールを見ろもう届いてるはずだ
メールを開きリンクをクリックしろ
封筒を送ったやつか
こんなことやめてくれ
金を払うから
メールを開きリンクをクリックするんだ
分かったけど
そのリンクってのがランサムウェアとか
金を盗むやつなら
あんたは俺を知らないだろうが
こっちは金になど興味はないんだ
従わないなら動画をFBIに送る
おい待て待て待て待てダメだ
フレディ私帰らなきゃ
分かったすぐに行く
だったらトリシュにプレゼント交換頼んで早く帰らなきゃならないの
そうかじゃあそうするよ分かった
フレディ集中するんだ
何やってるの誰かと電話
メリークリスマス次会う時は2016年だ
メールを開きリンクをクリックしろ
どうせうちのIT部門に見つかる
それが狙いだ
やった今クリックしたぞ
もういいか
封筒からUSBを出せ
受信メールを移す手順が書いてある.
pstファイルをUSBに移せ受
信メール?
俺は弁護士なんだぞな
あ受信メールには依頼人の情報が詰まってるわか
るかもし
もし
それを俺が心配する必要があるか考えてたんだがないね
分かったよ
メールを手に入れて何する気だ
コピーが終わったら
携帯やスマートウォッチなどの電源スイッチのあるものは
全部事務所に残して
USBを持ってグランドセントラル駅に来い
破滅するのは俺だけじゃないからな
他人も巻き込む
俺の部下全員
それにその家族たちもみんなだ
この携帯は持ってろよ
駅に着いたら電話する
お前誰なんだ
ミスターロボットだ
タクシー
42丁目歴史のグランドセントラルまで
驚きですよね
つい最近まで大恐慌並みの不景気が来たと話していたというのに
金曜日に発表された11月の統計も驚きの内容でした
40万に及ぶ求人の追加があったのです
Eコープと同社CTOのウェリック氏の回復力が示された
データの復旧とEコインによる融資プログラムがなければ
ここまでの景気好転は起きえなかったはずです
この連邦準備制度議長の発言は 民意を示しています
前任がトップに立つことも ありうるんですね
ほらよ
不審屈を見つけられずに 片方で降りると
お近くの駅または警備員までお越しください
お願いいたします
もしもし一番遠い窓口
電車の駆け込み乗車は危険ですので
おやめいただきましょう
列に並べ
分かった
よし来たぞ
列に並んだ
あんたつけられてる
でもビビるな何?
なんで?
誰と会うか知りたいのさ
連中は任せてくれ
だから
なんだ
ハイになったギャングみたいにキョロキョロするんじゃない
実はちょっとだけやった
何
吸ったんだわかるだろう
事務所の女の子たちが持ってて
だってクリスマスだし
かなりやったのか
えどのくらいやったんだ
少しだけか
そんなのわかんねえ
今は大量に吸った気分なんだよ
深呼吸しろ
一緒に乗り切るぞ
待てよ お前はどこにいるんだ
至る所と思ってていい
どういう意味だよ
駅全体を掌握してるってこと
帰りの切符を買え
ダメだ 連中に家がバレるだろ
無駄だフレディ もう知られてる
どうも ブルースター駅一番早いのを
買ったぞ
よし 次は列車に向かうが遠回りで行く
時計の前を通り過ぎ 売店の方へ行け
現金を全部サンタボーの男にやれ
どうして
時間を稼ぐんだ
札を丸く固めたら
手に握ったままケースの中に入れろ
止まらず歩け
右へ曲がりホームへ行け
おいやめろ僕のお金だぞ
19番線の先頭車両へなあ、
ずっと俺をつけてたんだろう
いいや、列車で待ってるんだ
お前は何者だ
さっき答えただろう
もう携帯いらなくないか
座ってUSBを渡せ
その前に動画のコピーを全部渡してもらおうじゃないか
こんな大勢の前で撃つってのか
銃をしまって座るんだ
本気だぞ
いざとなれば撃つ覚悟だ
そしたら動画は自動的にFBIに送られる
あんたの妻子にも
それ恐れてんだよな
早く座ってUSBを渡せ
これでいいよな
動画を消してくれ
そういう約束だ
あの動画は誰にも見せられない
聞いてくれ
そのUSBはやる
お前を信用してるからだ
わかるか信頼ってのは大事なことだ
じゃあ事務所に戻るぞ座れ
終わってない
俺をつけてる連中は何者なんだ
ダークアーミー
そんなマジか
なんで俺のことをつけるんだよ
データを渡す相手を知りたいのさ
なんであんたの依頼人を守るため
誰のことだ
ホワイトローズ
何言ってんだよ誰だそいつ
中国国家安全部長のチャン・チーと言えばわかるか
彼はパートナーたちとペーパーカンパニーを使って金を動かしてる
それを調べるとオタクの名前が何度も浮上してきた嘘だろ
それが目的なのか
俺はもう終わりだ
連中にどう手を貸してたか教えろ
ダメだ彼らを探るのはやめるんだ
俺が見たものが事実なら
やつらは正真正銘の怪物だって
馬鹿げた陰謀論とは違うからな
連中は悪魔同然だ
その点は俺の方が詳しいよ
キプロス国立銀行
これか
連中の銀行か
知ってることを話せ
俺は何も知らない
いいな連中が俺みたいなのを雇うのは
一切詮索しないで必要な書類を取得するからだ
些細なものだ
会社設立証明書とかな
俺なんかに何か教えると思うか
一人だけ関係者を知ってる
誰だ
さっさと言えって遊んでる時間はないんだ
名前を言え
ジョン・ガルさん
そいつの居場所は
今住所までは分からない
事務所に戻れば分かる
おい電子機器は置いてこいと言っただろ
ないよ何も持ってないほら見てみろ
42丁目側の出口から出て電話を待て
止まらず振り返るな
おい待てよ置き去りか
一緒のとこを見られたら終わりだ
行け
はい
バンダービルとの交差点に来るんだ
了解 その後は
ガルさんの住所を教えろ
勘弁しろよお前行かれてんのか
事務所に戻れば手中に見つかるだろうが
それは俺に任せろ
先に約束しろって
望みのものを渡したらあの動画を完全にホームにされと
あんたは今交渉できる立場にいない黙って動け
核薬が欲しいんだ
今すぐここを離れなきゃ俺よりヤバい連中に捕まるんだぞ
死にたくなきゃ俺に従え
じゃあダークアーミーからどうやって俺を守るか言ってみろえ?
逃げるところを見られた
当然疑われる
無理なんだな
守れないのか
そうだろう
フレディ
なんて野郎だ
俺の心配なんてしてねえんだろ
フレディ とにかく急げ
逃げなきゃやばいぞ
連中は今もアンタを探してる
だから早く俺のところに来い
急ぐんだ
止まっちゃだめだ
もしもし
動画を子供に送るのだけはやめろ
フレディ
すまない 通して
今日はサイバー攻撃の犠牲者を追悼するブランチと
取締役会の依頼でマスコミ対応の予定も入ってます
メイクの前にメディアコンサルタントから
簡単な受け答えのポイントのレクチャーがあります
ミリガンさんたちとのミーティングが5分後に始まります
分かったエリザベス
いえまだあります
取締役会との会合が挨拶程度ですがね
その後Eコインのエンジニアチームと新サービスの件で打ち合わせ
夜には取締役会が
悪いがいくつか明日に移せないか
いいえ 明日も予定が詰まっておりまして
1分だけくれ
わかりました
おめでとうございます
いつかお伝えしようと思ってたんですが
落ち着かれるまで待っていました
社員の大半はあなたを英雄だと思っています
お
やすみなさい
お母さん
ドーム?
まだ寝てるの?
ジャニスとモールウォーキングに行ってくる
数週間前に教会で知り合った子よあ
なたと着替えそうだから会わせるわね
何してるの?
もう昼なのにまだパジャマだなんて
平気?
この人は?
先週言ったでしょ
バスルームをリノベするって
何か問題?
どうかした
誰か雇うときは相談するはずじゃ
それって冗談かと思ってた
とにかく起きてよかった
洗濯しなさい
フードバザーで着るものがないでしょう
その後マカロニを食べにジャニスも来るから
彼は放っておくの
あなたがいるじゃない
このジョン・ガルさんってやつ
何もかもネットに上げてやがる
SNSを全部見るのは不可能だな
俺たちも普通じゃないが
こういう奴の方がイカれてる
自分の人生をよくここまで誇れるもんだ
住所は分かってる
家に行って
必要な情報を手に入れよう
まだダメだ
調べが足りない
彼は銀行内の連絡役だ
必ず何か知ってる
ただ家に訪ねて行って
情報にアクセスさせてくださいと
頼むわけにもいかないだろう
まずは徹底的に調べて
弱みを握る
いつも通りな
フレディの時も2週間かけた
もうそんな余裕はない
時間がないんだ
来週輸送が始まれば俺たちは終わりだぞ
譲る気はないからな
フレディをうまく利用するはずが
彼の脳みそを路上にぶちまける結果になっちまった
自業自得だ
みんなそう
目的を見誤るなよ
怒る気持ちはよくわかる
だが怒りは
この計画の発端となった大義を
見失わせる
前に言ったよな
コングロマリッドを倒すのに 心臓を狙っても無駄だ
心臓が無いからって
間違いだ
心臓を見つけた
盗めば
彼女を倒せる
そうじゃないのか
世界を救うのが目的だったはずだ
でも今のお前はアンジェラの復讐のことしか頭にない
感情のせいで
判断基準が曇ってる
俺の感情?
今の状況分かってるのか?
ファイブナインのことすら
忘れられようとしている
爆破攻撃のことも
そして
Eコインの
限定割引で
クリスマスのプレゼントとか食材を買って
全部忘れるんだ
責める気はない
みんな疲弊してる
俺もヘトヘトだ
でも手を打たなきゃホワイトロースたちはまた元通りに戻っちまう
彼女を放っておけば事態は悪化する
何が感情だよ
カウンセリングなら十分受けた
今 こいつしか見えてない
ダーリンだ
アンジェラの件だとさ
電話を折り返してくれてありがとうはぁ
解明した
私マジですごいことに気がついた とにかく最後まで聞いてフリッパーは
大谷に1週間預けてある何の用事がある わけ
それと何しに来たんだよ
アンジェラを見たの
そのことなら話し合ったろ
アンジェラは死んだ
薬をやってんのかやめて
それは関係ないからいい
とにかく聞いて
ちゃんと話すから黙ってて
聞くよ
よし私シェルターの近くを歩いてたんだけど
その時見たんだ
それでねなんとか追いつこうとしたけど
人が多くて見失った
でもこれって証拠だよね
証拠だよ
だから死体は見つかってないんだって
まだ生きてるのかも
それはありえない
なんでよこの目で
はっきり見たの
バスローブ姿で赤いカートを押してた
車に乗せられる時の防犯カメラ映像と同じ格好
ダーリン
きっと逃げたんだって
だって本当に見たんだから
手伝ってくれたら
見つけられるはず
ホームレスのシェルターを片っ端から
もうやめろ
エリオット彼女を見捨てるわけにはいかない
コカインのやりすぎで見覚が見えちまっただけなんだ
だったらどこで見たか教えるからついてきてよ
鏡を見てみろお前かなりやばいぞ
うるさいよ
あんたはいつもそうだね
何かが起きるとすぐにシャットダウンする
アンジェルは死んだ
分かったか
死んだんだよ
それは俺たちのせいじゃない
助けようとした
そうだろ
彼女が選んだ道なんだ
もう罪の意識は捨てろ
そうすべきはあたしじゃない
ホワイトローズが送ってきた写真を見せてやれよ
アンジェラの脳みそが吹っ飛んでるやつか
あんなの見せられるわけない
苦悩からは救ってやれる
心が崩壊する
仕事に戻らないと
ガルさんに集中すべきだ
俺たちにしては珍しいがあ
いつの代わりに説明しておく
俺たちを助けたくて戻ったんだろ
ならお前も気づいているよな
最近話しかけられないって
俺ともあまり話そうとしない
アンジェラが死んで以来
ダーリンはただしシャットダウンしてるんだ
痛みをコンパートメント化して
気を紛らわしてる
旧家と同じだ
偽物のサンタにプラスチックのツリー
そしてうざいクリスマスキャロル
その一瞬だけでも
全てが楽しいと思い込むために
歌や踊りにみんながのめり込む
でも終わってしまえばサンタはクソみたいな仕事に戻り
ツリーは分解されてクローゼットにしまわれ
音楽はフェードアウトするその後は?
だからこそお前が必要だ
あいつが嫌がっても俺が近づけよう
お前のためだと思うなよ
よく覚えておけ
お前などヘトも思ってない
だがこいつは違う
嫌な予感がする
ニコープが所有するビルだ
マンハッタン中を所有してる
計画通り
そして今今、本人が思う以上にお前が必要だ。
無慈悲で残酷な現実が近づくときこそ、友人が必要となる。
お前は今でもそうなんだよな。
さて、どうぞ。
レバルポールのゲームです。
あ、あの…
配達なんですが、ジョン・ガルソンさんに7階のC号室の…はい。
お客様のお客様です。
お客様のお客様がいらっしゃいます。
7階なら右側のエレベーターに。
はい、はい。
どうも。
いや、もう一回
何か起きても相手を脅すための材料がないWi-
Fiを省略すれば十分だ
彼に気づかれることなく調べられる
こんな静まり返ったビル
マンハッタンでここだけだぞ
どうも
誰かいる
調べよう 帰ってくる前に
計画と違うWi-
Fiを掌握するだけだろう
何言ってんだ
不在なんてラッキーだろ
全部調べよう
何かが変だ
そうだなここ
を鍵したかいや
電波が一切ない
妨害されてる
くそ
電話もダメだ
これって
ガールさんなんていないんだ
フレディにはめられた
連中がフレディに与えた遭難信号だ
ここはハニーポッドだ
お気に入りのバンドです
やめろ
離せ
離してくれ
誰か助けて
やめろ
離せ
助けて
それでねリマルコ神父がポテトサラダを全部
彼女にぶちまけたの
私はわざとだと睨んでる
だってシスターマーキンは大きなホラー
お胸が服の下に隠れてる
母さんやめて
本当のことでしょセクシーだわ
あなたもちらちら見てたくせに
ジャニスはわかってくれるわよね
シスターマーキンはセクシーそうでしょあ、
た、確かに魅力的です
ほらそう思うって
ああ
こんな時間よもう寝なきゃ
朝パサンテ先生に首を見てもらうから
ねえドーム
余ったものをジャニスの車に運んであげて
マカロニだけだよ
味欠かせないでよ
ほら手伝って
あ ごめんなさいね 初めて見たら
そりゃ怖いわよね 私 白星子なのよ
怖かったわけじゃなくて びっくりしただけ
白星子
子供の頃 ぬいぐるみ好きだった?
そうでもないけど
じゃあ楽
しかったジャニス
あといろいろごめんなさいね
何が
母さんが私たちのことをくっつけようと
そうだったの
それは私そんな
それって本当なんかすっごく罰が悪い
きっとお母さん何か勘違いしたみたいね
平気今いろいろ休んでてね
そうなの母さんは私を
元気づけたいだけで
いろいろ大変だったって聞いた
やっぱり
大したことないの
昇進のことでストレスが溜まってるだけ
あんまり寝てないって聞いたから
あとお酒のこともね
ああ誤解しないでね
でしゃばるつもりはないの
経験があるって言いたくて
仕事の悩み
長時間労働が続くとね
特に私の分野は
話は聞くから
それで助けになるなら
それじゃあもう寝る
おやすみジャニス
そうね よく休んだほうがいい
明日の朝 サンティアゴの件で 聴取があるものね
今 何て?
何週間も休んで このままじゃ怪しまれる
何て言った?
説明してあげてるのよ
明日出勤してサンティアゴの件を片付けないなら
あなたのお母さんにひどいことをせざるを得なくなる
とてつもなく残忍よ
口からあそこまで切り裂くことになるかもしれない
母さんに触れたら首を絞めて殺してやる分かった
好きなだけ首を絞めりゃいいけど
私の代わりはいくらでもいる
とにかくちゃんと休みなさいよ
明日は忙しくなるああ、
あとお母さんにマカロニのお礼言っといて
現実ってやつだ
科学者たちのデタラメのせいで今まで馬鹿げたことを信じてきた
馬鹿げたことって?
平らな地球を球体だって言い張った
ほら疑問にすら思ってないだろう
洗脳された
地球が本当に平らなら
誰も端っこから落ちてないのは何でだ
南極大陸があるか
ここに住んでる奴ってきっとかなり病んでる
調子は今ついた
もっと強いの持ってない
何より
さっきやった何か
最高ね任せて
ちょっと私が何をあげたかも聞かずに飲むわけ
アンジェラの寝室で暴れてんの誰
アンジェラって誰
ブラだサンローラ
黒い
バレーシューズに魚の餌もある
魚いないのに
アメリカンサイコっぽいことが起きてそうな部屋ね
あんたはここから出て行きな!
ふざけんな!散りなる女が!
ちょっとね、落ち着いて!
私に何飲ませたわけ?
みんな落ち着きなよ!
クソったれ!何?
出てけ!
出てくの!
さっさと出てって!今すぐ!
出てけ!
行きな!さっさと出てけ!
行け!
みんな、さっさと出ろ!
もう一度言って!
彼女聞いてる?
まあいつものことだよな
外の車に乗ってるのか
彼女に伝えろ
俺のハッキングがバレて輸送できなくなってもいいのかって
おい待てよちょっと待て聞くんだ
だ お前たちのバスはテロリストだぞ
お前らなんかただの駒だ 金のためにやってるだけなんだろ
頼む こんなことやめろよ
俺も多くを傷つけた この
ままじゃ終われない
待てやめろって
よせ
伝えろ
俺が死んでも終わらないと
キプロス国立銀行のことを突き止めた
彼女の金は消える
俺が死んだって
彼女は報いを受けることになる
聞いてんのかよ
あのクズに伝えろ
俺の怒りは死んでも消えないと
いくら隠れたって逃げ切れないとな
聞こえたか
どうなんて
答えやがれ
なんとか言えよ
さらば友よ
無謀すぎたのよ
あなたが操るはずだったんじゃ
守ろうとしてたんだ
全員を守る約束よ
これからどうなるの
仕方ない
みんな消えるの
これは予想外だったけど
おかえり、オルダーソン君